ВЕРНЫЙ ОТВЕТ ПО МАТЕМАТИКЕ ЕСТЬ...
А ОБЪЯСНИТЬ ДРУГУ ПОЧЕМУ ОН ВЕРНЫЙ — НЕТ
верный
ответ
по
математике
для
ЕГЭ
у
меня
есть
ОБЪЯСНИТЬ ДРУГУ
ПОЧЕМУ ВЕРНЫЙ — НЕ ПОЛУЧАЕТСЯ
объяснить
другу
почему
он
верный
не
получается
РАЗ НЕ ПОЛУЧАЕТСЯ
ОБЪЯСНИТЬ
раз
не
получается
объяснить
значит
ЗНАЧИТ ЧАСТЬ ШАГОВ
Я УГАДАЛ
часть
шагов
я
угадал
НА ДРУГОМ ВАРИАНТЕ
ЭТО НЕ СРАБОТАЕТ
и
на
другом
варианте
это
не
сработает
ЕГЭ ТРЕНАЖЁР
в
ЕГЭ
тренажёре
к
К ЗАДАНИЯМ
ТЕКСТОВЫЙ РАЗБОР
заданиям
есть
текстовый
разбор
ПРОВЕРИТЬ
СОБСТВЕННОЕ ОБЪЯСНЕНИЕ
по
которому
можно
проверить
собственное
объяснение
ССЫЛКА
в шапке профиля
ссылка
на
тренажёр
в
шапке
профиля